Задача: "Программисты на митапе"
Условие:
На одном митапе среди гостей оказалось пять программистов: фронтендер, бэкендер, девопс, дата-сайентист и мобильный разработчик. Один из них был джуниором, трое — мидлами и один — синьором. Также известно, что:
У Антона такой же грейд, как и у мобильного разработчика и ещё одного программиста, который работает в другом направлении;
Программист-дата-сайентист и Миша— неразлучные друзья;
На днях программист-бэкендер вместе с Олей и Андреем побывал у кого-то в гостях;
Недавно у фронтендера перестал работать компьютер, и он попросил Андрея помочь дата-сайентисту устранить неисправность;
Миша чуть было не стал бэкендером, но потом по совету своего друга мобильного разработчика избрал другое направление;
Антон по грейду старше Андрея, а Оля — старше Миши;
Пятый программист, Александр, накануне вечера был в гостях у Андрея.
Определите имя каждого программиста, его грейд и направление программирования.
